Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción

Lodolatomas
CisaNahuel
LimachiSergio

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
    white
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
    white
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
    white
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
    ambos

cambios al unísono:

18-ALFA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
19-BETA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
20-GAMMA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
21- hacen los PUSH en el siguiente orden
primero ALFA , despues BETA y por último GAMMA
Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
al actualizarse el repositorio por los cambios de Alfa, Beta no puede hacer push xq no tiene actualizada la rama
F- ¿Qué problemas surgieron?
despues de que Alfa hizo el push ni Beta ni Gamma pudieron hacer push
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
cada vez que se hace un push se tiene que actualizar las ramas para que no halla conflictos, sino se tiene q forzar un push y se puede borrar un commit anterior
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Realiza el push de manera forzada y logran tanto Beta como Gamma realizar el push
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
cada integrante tiene q actualizar la rama 
